おそらく言うの計算
ニューラルネットワークは、すべてで構成されています
フォワードパスまたは前方の観点から
私たちが計算した伝播ステップ
新しいネットワークの出力は続きます
復路または背面の合併症
我々は勾配を計算するために使用するステップ
または計算誘導体計算
それは、これを組織している理由のグラフは説明します
我々が通過します。このビデオでは方法
説明するために例
計算干ばつのは、単純に使ってみましょう
ロジスティック回帰またはA以外の例
本格的なニューラルネットワークはのは、それを言うてみましょう
我々は、機能Jを計算しようとしています
三つの変数aの関数であります
BとCとのは、その関数があるとしましょう
三回プラスB倍Cコンピューティング
この機能は、実際には3つがあります
明確な手順最初は、あなたがする必要があります
B時間Cが何であるかを計算し、のは言わせて
我々は変数にそうuと呼ばれることを保存します
UはB回、その後Cとあなたに等しく、
音楽のA倍そうuのように計算するかもしれません
あなたが、これはVで知っていると言ってみましょう
最終的にあなたの出力Jは、Vの倍のでVであります
これはあなたの最後の関数のJあなたがしようとしています
我々はこれらの3つの手順を取ることができます計算します
計算グラフでそれらを描きます
次の
のは、私はあなたの三つの変数を描きましょう
BとC、ここで私たちが行った最初の事そう
計算したuは私が行くよB回Cに等しいです
その周りに長方形のボックスを置くためにと
これの入力はBとCであり、そして
あなたはVがとてもプラスのuに等しいかもしれません
そのああBへの入力にそれほどの入力
そのあなたが我々だけで計算されました
一緒にして、最終的には我々が持っていると
Jは、3回のBに等しい私ができるように
例えば5件のBがVに等しい等しい場合
そしてCは、ドゥはBCしまうに等しい2つに等しく、
6 Vことは、uは5つのプラスにプラスに等しいです。
6と11 JはそうJで3倍
33に等しく、そして実際にあなたを願っています
あなたはこれが3である知っていることを確認することができます
5倍を加えた3回2とIF
あなたはそれを拡大します
あなたが実際ので、これらの3を取得します知っています
計算そうJの値を有します
いくつかがある場合にグラフが便利です
区別またはいくつかの特別な出力
もしこのような場合にこのようなJとして変数
最適化するとした場合の
ロジスティック回帰Jはもちろんです
私たちがしようとしているコスト関数
最小限にし、我々はこの中で見てきたもの
少し例はを通じてそれであります
あなたは計算することができ、左から右への一時停止
Jの値と私たちは中に表示されます
次のカップルのスライドがあるためにすること
計算誘導体
この種のように一時停止左にオーパ右
反対方向に行くの
ほとんどのだろう青い矢印
そうデリバティブを計算するための自然
要約計算グラフ
このブルーで計算を開催
計算ができます右へ左矢印
あなたが行うことができますどのように次のビデオに延期
左に後方赤い矢印の右側
デリバティブの計算は行きましょう
次の動画への